❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හරිම සීතලයි!
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මගේ ඇඳුම අලුත්, ඒ වගේම මගේ සපත්තුත් අලුත්.
මගේ කොණ්ඩේ මේ විදියට ස්ටයිල් කරන්න පැයක් ගියා.
මම ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි. මේ මොන වගේ පළමු හමුවීමක්ද?
දිනය?
එකිනෙකාට කැමති දෙන්නෙක් ඇසුරු කරනවා. ඒ හමුවීමක්.
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාගේ වටිනා සති අන්තයේ මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ?
ඒ මොකද…
මම ඔයාට මාත් එක්ක ඉන්න දුන්නොත් ඔයා ටික කාලයක් මට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
අපි යමු.
කුකුළු මස් අවන්හලේ හිමිකරු මට කිව්වා
මම යන හැම වෙලාවෙම ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
පස්වන ශ්‍රේණියේ සිසුවෙකු වන සියොන්-උ, පොප්සිකල් එකක් මිලදී ගන්නා අතරතුර මගෙන් ඇසුවේය.
ඔයායි මමයි පෙම් කළාද කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ
ඔයා මට කැමති කියලා කවුද නොදන්නේ?
දෙයියනේ, මේක හුස්ම හිරකරන තරම් අමාරුයි.
ගල් කඩදාසි කතුර වාදනය කරන්න, පරාජිතයා තත්පර 30ක් වැස්සේ හිටගෙන ඉන්න.
නැත.
මම ඒ වගේ වැඩකට නැති ක්‍රීඩා කරන්නේ නැහැ.
සූදානම්ද නැද්ද, ගල් කඩදාසි කතුර.
ඔයා පැරදුනා!
එන්න, ගිහින් වැස්සේ හිටගන්න.
හී-සොං.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කොච්චර අමුතුද කියලා තේරෙනවද?
ඔයා මට කැමති ඇයි? ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට කැමති වෙන්නේ?
කමක් නෑ. ඔයත් එක්ක කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
මම යනවා.
මේ සියල්ල සිදු කර විවාහ වීමට ඔබට බල කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද පිටරට ගිහින් ජීවත් වෙන්න කියලා?
ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යද?
ඔබට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට මැරෙන්න අවශ්‍ය නම්, එය තනිවම කරන්න.
ලෝකය අප ගැන දැනගත්තොත්...
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සීතලක් දැනෙනවා.
එහෙම දෙයක් වුණොත්, මම ඔයා ඉස්සරහම සියදිවි නසාගන්නවා.
සන්සුන් වෙන්න.
කිසිවක් සිදුවී නැත.
මේක බොන්න.
ඔහුගේ නම නම් සුන්-ගිල්, අපි එකිනෙකා දැන සිටියා.
ඒ වගේම මට ඔහු සමඟ යම් ඉතිහාසයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඒක සමහර දේවල් සංකීර්ණයි.
ඔයාට ගැහුවට මට සමාවෙන්න.
ඒක රිදුනද?
මම හොඳින්.
මගේ මේ නරක පුරුද්ද මට හදාගන්න බෑ වගේ.
මට ආයෙත් මහන්සියක් දැනුනොත්, මුලින්ම මගේ අත් දෙක බැඳගන්න.
ඔයාගේ බිරිඳ කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඇය මේ නඩුව භාරව ඉන්නේ.
මොකක්ද? මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද එයා අපේ අවසානය වෙයි කියලා!
අවශ්‍ය නම්, මට මේ ආකාරයෙන් තත්වය වේගයෙන් විසඳා ගත හැකිය.
මම කවදාවත් ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න. එයා දෙපැත්ත කැපෙන කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ?
ඝාතකයා සීසීටීවී කැමරාවල සටහන් වී ඇති අතර, ඔහුගේ රුධිරය එම ස්ථානයේ තිබී හමුවිය.
නඩුව විසඳෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද
දෝ හ්යොන්-සු පසුපස හඹා යාමෙන් ඔවුන් බේක් හී-සොං වෙත ගෙන යා නොහැකි බව.
ඒ කියන්නේ, ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල් අම්මේ.
යන්න.
හරි හරී.
ගෙදර ගොඩක් ලොකුයි.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තටයි මටයි විතරක් ලොකු වැඩියි.
ඕන නම් ඉඳහිට රෑ කෑමට එන්න.
ඔය දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්.
- පුතාට කන්න දෙන්න වෙලාව හරි. - මට ඒක කරන්න දෙන්න.
13 වන ප්‍රාථමික ගණිත තරඟය
21 වන ළමා ගණිත තරඟ රන් පදක්කම
බේක් හී-සොං සම්මාන
හී-සොං.
මෙන්න දෝ මින්-සොක්ගේ පවුල් සහතිකය සහ දෝ හ්යොන්-සුගේ ඥාතිත්ව සහතිකය.
දෝ මින්-සොක්ට දියණියක් සිටියාය.
-ඔව්, එයා දෝ හ්යොන්-සුට වඩා වැඩිමල්. - එයා ඔයාගෙම වයසේ.
ජි-වොන්, ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්නම ඕනේ.
මම දැනටමත් වින්දිතයාගේ පවුලේ අය හමුවී තිබෙනවා.
මම සැකකරුගේ පවුල ඔබට භාර දෙනවා.
ඔයාගෙ මෘදු පෙනුම ගැන මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මගේ ආකර්ෂණීය පෙනුම නිසා මිනිසුන්ට මා වටා අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
සරලව කිවහොත්, ඔවුන් ඔබට අකමැතියි.
-හෙල්ලෙන්න එපා. - ඇති කතා බහ.
මුලින්ම දෝ හේ-සුගේ අංකය සහ ලිපිනය සොයා ගන්න.
ඔව් සර්.
කොහොමද? ඔයාට දැන් වේදනාවක් නෑ නේද?
ඒක දැන් දෂ්ට කරන්නේ නැහැ.
නමුත් එය ටිකක් සුවඳයි.
ඒක ටිකක් සැරයි. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි නේද?
ඒ දියර රබර් කිරි සුවඳයි. ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි.
මිස් ඩෝ.
මට එයාව ඕනේ.
එයා මැරුණා වගේ පේනවා.
එයාට අලුත් පෙනුමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කවදාහරි ඇත්තටම ඝාතනය කරපු මළ සිරුරක් දැකලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
නන්-හුයි, රුධිරය.
මෙතන.
මිස් ඩෝ, ඔයාට කෝල් එකක් ආවා.
-හෙලෝ? -මේ මිස් දෝ හේ-සුද?
මම ගංසු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්.
මිස් දෝ හේ-සු?
මම රහස් පරීක්ෂක චා ජි-වොන්, කතා කළ කෙනා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මම Do Min-seok පස්සේ ගන්නවද?
නැහැ, මම අනුමානයක් කළා.
ඔයා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
ඔබේ සේවා ස්ථානය තිබුණේ ඉතා ආසන්නයේ.
-මෙන්න මගේ කාඩ් එක. -මම දන්නේ නැහැ.
චා ජි-වොන් ගැන්සු පොලිස් ස්ථානය
- සමාවෙන්න? - මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
2002 දී හ්යොන්-සු අතුරුදහන් වූ දා සිට මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
පහුගිය අවුරුදු 18 පුරාම මම සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින්ට කියන්නේ මේකයි.
මම දැන් යන්නද?
ඒක මගේ ප්‍රශ්නය නෙවෙයි.
දෝ මින්-සොක්ගේ වත්කම්වලින් වොන් මිලියන 900ක් පමණ ඇති බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා.
කිසිදු උරුම සහතිකයක ලියාපදිංචි කර නොමැත.
පජු හි නිවසක්, ගග්යොං-රි හි වැඩමුළුවක්,
සහ ටේයන් හි විලා එකක්.
ඔයා ඉඩම විකුණලා ගොඩනැගිලි එතන දාලා ගියේ ඇයි?
ඔයා ඒවා ඔයාගේ සහෝදරයාට නවාතැන් ගන්න දාලා ගියා වගේ දැනෙනවා.
අද කාලයේ රහස් පරීක්ෂකයින් තම පරිකල්පනය යොදාගෙන විමර්ශනය කරනවාද?
විපතට පත් පවුල්වලට වන්දි ගෙවීම සඳහා මම ඉඩම විකුණුවා.
ඒ ඇරෙන්න, මට ඒ රකුසාගේ සල්ලි ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම අපේ හ්යොන්-සුව අවුරුදු 18කින් දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
"අපේ හ්යොන්-සු"?
පොලිසිය සහ මාධ්‍ය අවුරුදු 18ක් තිස්සේ ඔබට කරදර කරනවා,
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ගොඩක් අමනාප වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ බලන්නේ...
දුක.
මම ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඒ වගේම මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා පේන්නේ නැහැ.
බේක් හී-සොං
ඇත්තටම බේක් හී-සොං කොහෙද ගියේ?
බේක් හී-සොංගේ ප්‍රසංග ටිකට්පත් විකිණී අවසන්
ලෝහ ශිල්පී බේක් හී-සොං
ඉල්සින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ අධ්‍යක්ෂ බේක් මන්-යූ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර පුළුල් කරයි
ඉල්සින් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා අඩු ආදායම්ලාභී පවුල් සඳහා වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර පුළුල් කරයි
ඔහුගේ පියා රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
ඔබේ පුතා තමයි දක්ෂ ගණිතඥයා, බේක් හී-සොං.
"ගණිත ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂයෙක්, බේක් හී-සොං"?
දාම ඝාතකයෙකුගේ පුතා ඉතා හොඳින් වෙස්වලා ගත්තා.
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? - මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
මාව නොදැකීම ඔබේ වරදක්.
තම සේවකයාගේ උරහිස් බලා සිටින ලොක්කන් නරකම අය බව ඔබ දන්නවා.
නමුත් හොඳ සේවකයෙකු තම මොනිටරයේ ඇති දේ පෙන්වීමට බිය නොවේ.
මම මේවා ඔයාට ගත්තා.
මේක තාත්තගෙ නඩුව. මේක පුතාගෙ නඩුව.
ඒවා ලබා ගැනීම පහසු නොවීය.
මම උපසිරැසියක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
බේක් හී-සොං
පොලිස් පරීක්ෂණ කොහොමද?
- පැටියෝ, මෙතන. - මොකක්ද?
ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිද?
-ඇයි? -ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මේ කුමක් ගැනද?
චීන අවන්හල් නඩුව.
ඔයා ගෙදර ආවේ මෙහෙමයි.
ඉතින්?
මෙය සාමාන්‍ය වැහි කබායකි.
ඔයා හිතන්නේ මම රෑ වෙලා එළියට ගිහින් කාව හරි මැරුවා කියලද?
විකාර වෙන්න එපා.
මට මුලින් ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා, ඒකෙන් මම ගැස්සුනා.
ඉතින් නම් සුන්-ගිල් එකපාරටම මිනීමරුවා හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
ඝාතකයා වෙස්මුහුණක් පවා පැළඳ සිටියේය.
සමහරවිට ඔහු මිනීමරුවා වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති.
නැහැ. ඒක දෝ හ්යොන්-සු වෙන්න ඕන.
ඇයි?
ඒ ආකාරයෙන්, මට විශේෂ උසස්වීමක් ලබා ගත හැකියි.
මම දිගුකාලීන සීතල නඩුවකුත් විසඳනවා.
මුලින්ම නිදාගන්න. මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ගග්යොන්ග්-රි ගම්මානයේ හිස ඝාතනය
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවා. මට තනියම නිදාගන්න ඕන නෑ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
යෙොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව
ඇත්තටම ඔවුන් දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ පියා අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු බව ඔවුන් ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද?
දෝ හ්යොන්-සුගේ සමාජ විරෝධී පෞරුෂයට ඔහුගේ පියාගේ බලපෑම බොහෝ දුරට බලපෑවා විය හැකිය.
කොහොම උනත් මේක හොඳ කේස් එකක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම නඩුව සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධයට ජානමය හේතුව සොයා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඉතින්? ඔයා හිතනවද ඉක්මනින්ම මිනීමරුවා අල්ලයි කියලා?
අපි ළඟ දැනටමත් එයාගේ DNA තියෙනවා, ඒ නිසා අපිට එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා සොයා බලන්න ඕනේ.
නමුත් එය පහසු නැත.
විකල්පයක් ලෙස, අපි මුහුණේ සංයුතියක් අඳින්නෙමු.
ඔහුගේ මුහුණ තහවුරු කළ හැකි කෙනෙකු අපට හමු විය.
ඒ කවුද?
ඔහු කලින් වැඩ කළ චීන අවන්හලේ හිමිකරු.
ඔහු එතනින් ගියාට පස්සේ කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහොමද වාතයට නොපෙනී යන්නේ?
පැටියෝ, ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මට බැහැ. මට ආපහු නැගිටින්න බැරි වෙයි.
ලියකියවිලි දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තලා මගේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න.
-මෙහෙ එන්න. -අනේ.
යහපත්කම.
මගේ මහත්තයා මෙච්චර කඩවසම් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මොකක්ද? මම කොහොමද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මට ඔබේ සෙවනැල්ල පවා හඳුනාගත හැකියි.
දෙවියනේ, ඔබේ ඇස් යට අඳුරු කව දෙස බලන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. මම ඔයාව ඇතුලට දාන්න ඕනේ.
මම නිදාගන්න හොඳ නැහැ.
මම ඇත්තටම එහෙම නොකළ යුතුයි.
එහෙනම් මම විනාඩි පහක් විතරක් නිදාගන්න ඕනද?
-ජි-වොන්. -ඔව්?
මුහුණේ සංයුතිය සඳහා,
මිස්ටර් කිම්ත් එතනට එයි නේද?
හරි, මම එයාව අමතක කළා.
මම අවන්හල් හිමිකරු සමඟ හරස් පරීක්‍ෂා කළ යුතුයි.
මාර්ගය වන විට, කිම් මහතා දෝ හ්යොන්-සු දැන සිටි බව මම සඳහන් කළාද?
ඔව්.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කර කර ඉන්නකොට, එයාලා එකම ඉස්කෝලෙට ගියා කියලා කිව්වද?
මම ඔයාට ඒක කිව්වද කියලා මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම ඔයාට කියන දේවල් ගැන ඔයා කාටවත් කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ගග්යොන්ග්-රි ගම්මානයේ හිස ඝාතන නඩුව
ඒ කුඩා, පිටිසර ගම්මානයේ වළලනු ලැබූ මළ සිරුරු හයක් හමුවිය .
තවද වින්දිතයින්ගේ සිඟිති රූ සහ ඡායාරූප දෝ මින්-සොක්ගේ වැඩමුළුවෙන් හමු විය.
එය සැබවින්ම කම්පනයකි.
යොන්ජු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවෙන් වසර 18 ක් ගතවී ඇත .
ඒ කාලේ ඝාතකයාගේ පුතා උසස් පාසලේ හිටියා.
-ඇයි එයාගේ නම ආයෙත් මතුවෙලා තියෙන්නේ? -ඒ මොකක්ද?
බිහිසුණු මිනීමැරුමක් සිදු විය
අද උදේ පාන්දර සෝල් වල චීන අවන්හලකදී,
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ එය දෝ මින්-සොක්ගේ පුතා කළ දෙයක් බවයි.
අනේ දෙවියනේ, ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
-යහපත. -මේ දෝ හ්යොන්-සුගේ ඡායාරූපය.
නමුත් ඡායාරූපය පරණ වැඩියි නේද?
පොලිසියට ඔහුගේ වර්තමාන පෙනුම තහවුරු කළ නොහැක,
මෙය විමර්ශනයට බාධාවක් වී ඇත.
ඒ නිසා ඔවුන් පුරවැසියන්ගේ උදව් බලාපොරොත්තුවෙන් ඉන්නවා.
ඒක වැරදියි.
ඔහු වඩාත් පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් යුක්ත විය. වඩාත් ශක්තිමත් විය.
හරිද?
හොඳයි... හරි.
නමුත් උසස් පාසලේදී,
ඔහු සෙන්ටිමීටර 20 ක් පමණ උසට වැඩුණා.
ඒ වෙලාවේ ඔහුගේ පෙනුම හොඳටම වෙනස් වුණා.
මුහුණේ සංයුතියට බාධා කරන්න. මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ඔහුගේ නළලේ වම් පැත්තේ කැළලක් තිබෙනවා.
එය සෙන්ටිමීටර 3ක් පමණ දිග වන අතර එතරම් කැපී පෙනෙන්නේ නැත.
-එයාට මතකද? -මම හිතන්නේ ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
ඔබත් මා වගේ වයසට ගියාම, ඔබට මතක ඇති දේවල් අඩු වෙනවා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
කැළලක් වගේ දේවල් සෑහෙන වෙනසක් ඇති කරනවා.
ඒක මගේ හිතේ හරිම සජීවීයි.
මම හ්යොන්-සුට ට්‍රැක්ටරයකින් ගමනක් යද්දී,
මම තියුණු හැරීමක් කළා, ඔහු වැටුණා.
එතකොට තමයි එයාගේ නළලේ වැදිලා මැහුම් හතක් විතර දැම්මේ.
කරුණාකර මෙතන කැළලක් එක් කරන්න.
දුකෙන් පෙනෙන්න ඔබේ ඇස් විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කරනවා.
අපි දුක්බර ප්‍රකාශනයක් දෙස බලමු.
ඔබේ තොල්වල කෙළවර පහළට යොමු විය යුතුය.
ඔබේ ඇස් අවධානයෙන් තොර විය යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා. එකඟ වීම ගැන ගොඩක් ස්තූතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට භාජනය වීමට.
මම වාර්තාකරුවෙකු ලෙස බොහෝ නඩු ආවරණය කර ඇත්තෙමි.
නමුත් මෙය විශේෂයෙන් මගේ හදවත බිඳ දමයි.
මගේ සැමියා අන්තිමට හොයපු කෙනා කියලා මට ආරංචි වුනා
ඔයාද?
මම ඒ වෙලාවේ ෆෝන් එක අතට ගත්තා නම්...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ. ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මට වගකීමක් දැනෙනවා.
ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කතා කරන විට…
ඔබේ සැමියාට පාන්දර 3:00 ට පමණ පහර දුන්නා.
ඒ පැය වෙනකම් ඔහු අවන්හලේ හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මාස දෙකක් විතර ගියාද?
සතියකට වරක්, ඔහු ප්‍රමාද වී අවදි වී, නව මෙනුවක් සාදයි.
මිනීමරුවා ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
මම ඇරෙන්න, මට විශ්වාස නෑ.
ඔබ සොයා ගත යුතුයි.
මට විශ්වාසයි වෙන කෙනෙක් හිටියා කියලා. එයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
මට විශ්වාසයි ඒක මෙතන කොහේ හරි ඇති.
මේ ඒක නෙවෙයි.
මේකත් නෙවෙයි.
මේ තියෙන්නේ.
ඔව්, ඒ එයා තමයි. මට ඒක විශ්වාසයි.
සමාවෙන්න? ඔයා ළඟ අවුරුදු පහකට කලින් දෝ හ්යොන්-සුගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
මැඩම්, ඉන්න.
ඔබට ඒ ගැන විස්තර කළ හැකිද?
සෝල්හි ජීවත් වන මගේ දුව, එදින මට නගරයේ සංචාරයක් ලබා දුන්නාය.
ඉතින් අපි තැනින් තැනට ගිහින් ඡායාරූප ගත්තා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි දෝ හ්යොන්-සු මගේ කැමරාවට හසු වුණේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මගේ අසල්වැසියාට සහ මට වෙනස් මත තිබුණා.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්, ඒ ඔහු බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා වැඩෙන හැටි මම බලාගෙන හිටියා.
ඒක තහවුරු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා,
ඉතින් මට ඔයාගෙන් ඒ ෆොටෝ එක එවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
යහපත්කම,
ඔහු තරුණ කාලයේ ඔහුගේ පියා මෙන් පෙනේ.
ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන් ෆොටෝ එකක් අරන් දැන්ම එවන්න පුලුවන්ද?
ඒක හරි නෑ.
නැහැ, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක් තියෙනවා.
බලන්න. මේ එයා වගේ කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි…
මට කියන්න බෑ ඒක හරියටම එයා වගේ කියලා.
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඒ දෝ හ්යොන්-සුගේ අර්ධ සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මිස්ටර් කිම්, ඔයාට එයාගේ පෙනුම මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව මතකයි, හරියට ඊයේ ඔහුව මුණගැහුණා වගේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාගේ මතකය දුර්වල වෙනවා කියලා?
ඔහු තරුණ නිසා, ඔහු නිවැරදි විය යුතුයි.
අපි මේකෙන් පටන් අරන් ඉදිරියට යද්දී තව ටිකක් මේක අල්ලමු.
අධිකරණ විද්‍යාව
ඔව්, කැප්ටන් ලී.
සමාවෙන්න? හරි, මම එන ගමන්.
අදට ස්තූතියි. දැන් යන්න පුළුවන්.
අපි ඒක ඉවරද?
ඔව්. තවදුරටත් එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඒක කොච්චර සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නෑ. ඔයාට මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න.
මම කරන්නම්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
කුලී රථය.
සර්, ටැක්සිය.
සමාවෙන්න?
හෝමි ගම්මානය, Gagyeong-ri, Namchon-myeon, Yeonju.
මිස්. ඔහ් හායි, හරිද?
මම තැපැල් කාර්යාලයට ගිහින් ඒක කඩිනම් බෙදාහැරීමෙන් එවන්නම්.
ඔයා මෙතනට එන්න ඕන නෑ.
මෙය තරමක් හදිසියි.
අපි එතනට යනකම් ඔයා ඒ ෆොටෝ එක කාටවත් පෙන්නන්න එපා.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම රහස් පරීක්ෂක ඉම් එක්ක යන්නම්.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයාගේ මූණ මට කියනවා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
අපි දෝ හ්යොන්-සු පසුපස හඹා යනවා වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු අපිව ඇදගෙන යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ මිනිහා එයාගේ ටම්බලර් එක ගන්නේ නැද්ද?
සර්, ඇයි ඔයා ඔයාගේ ටම්බලර් එක ගන්නේ නැත්තේ?
අපි දවස අවසානයේදී එය ඉවත දමමු.
දෙවියන් වහන්සේ, මට සමාවෙන්න, සර්. මම වැඩ ගොඩක් කළා.
මම අදම එන්නම්.
හරි. කරුණාකර එය මට ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
හරි. ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක චෝයි,
ඔයා නිව් සන් විලා එක ළඟ කාර් වල ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බැලුවද ?
අද උදේ මට ලැබුණු ඒවායින් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් තිබුණේ නැහැ.
මට එළියට ගිහින් තව හොයන්න ඕන.
හිනා වෙන්න, හරිද?
අපි ඔහුගේ ඡායාරූපය අතට ගත් පසු සියල්ල සුමටව සිදුවනු ඇත .
හ්යොන්-සු වෙත.
ඔබේ දුරකථනය.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. මට එක කෝල් එකක් දෙන්න.
මගේ එකේ බැටරිය ඉවරයි.
මගේ බිරිඳ බලාගෙන ඉන්නවා, දන්නවද?
හ්යොන්-සු වෙත.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පරණ තාලේ?
මෙන්න. මේක 256mb MP3 ප්ලේයරයක්. ඔයාට තියාගන්න පුළුවන්.
ඒ කුණු කෑල්ල දැනටමත් විසි කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඒකෙන් මේ ටේප් එකට සවන් දෙන්න බෑ.
හ්යොන්-සුට?
ඔයා එයා නේද?
"ඩෝ හ්යොන්-සු" කිව්වද සර්?
අද යමක් හරි නැහැ වගේ.
සමහරවිට මම ඒගොල්ලො එක්ක ගියේ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
එයාලා දැන් ෆොටෝ එකක් ගන්නවා විතරයි. මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
මගේ සැමියා ප්‍රමාද වී නිවසට එන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු කුලී රථයක් ගන්නවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම ඒකම වුණා.
ඔයා කතා කරපු එක ගැන සතුටුයි. ඔයා දෙයක් ගැන හොයලා බලන්න ඕනේ.
-ඒ ඉගැන්ග් ටැක්සි සේවාව. -ඒයි, දැන් වෙලාව නෙවෙයි.
මට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා. මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
නරක ආරංචියක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මිස් ඕ බොක්-ජාව දන්නවා නේද?
එයා ළඟ අවුරුදු පහකට කලින් ඔයා ගත්ත ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
ඔබට නරකම දේ දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
පොලිසිය ඒ ඡායාරූපය ගන්න යනවා. රහස් පරීක්ෂක චා ඒකෙ ඉන්නවා.
-මොකක්ද? -ඔයාගේ බිරිඳ ඔයාව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් මොකක්ද ශුභාරංචිය?
මම ඔබේ පැත්තේ කියලා.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
කටු සටහන කොහොමද වුණේ?
ඔවුන් ඔහුව වෙනස් ලෙස මතක තබා ගත් නිසා එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
අපිට ෆොටෝ එක ලැබුන ගමන් දැනගන්න පුළුවන්. අපි යමු.
ගන්ග්සු පොලිස් ස්ථානය
-ඒකට අඩිය තියන්න. -හේයි.
එයාලට කලින් අපිට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයිද?
- ඔව්, නිසැකවම. - කොහොමද එහෙම?
මොකද ඔවුන් රථවාහන නීති අනුගමනය කරනවා.
අනාරක්ෂිත වම් හැරීම
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි මේ යන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙකුගේ අපරාධ ස්ථානයට කියලා.
මමත් නැහැ.
ඒ කුඩා ගමේ මළ සිරුරු හතක් වළලනු ලැබුවා.
ගමේ කිසිම කෙනෙක් ඒක දැනගත්තේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔවුන්ට හමු වූයේ මළ සිරුරු හයක් පමණි.
හරි. හත්වන වින්දිතයාගේ සිරුර තවමත් සොයාගෙන නැහැ.
සමහරවිට ඔහු එය භූමදාන කිරීමට වෙනත් ස්ථානයක් සොයා ගත්තා විය හැකියි.
ඒ කොහෙද?
ඔවුන් අඩුම තරමේ සිරුර සොයා ගත යුතුයි.
නමුත් දෝ මින්-සොක් සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි?
ඔහු එසේ නොකළා නම්, ඔහුගේ අපරාධ හෙළිදරව් නොවනු ඇත.
ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීම සම්බන්ධයෙන් පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටියදී මෙම සිද්ධිය අනාවරණය විය.
මට හොඳටම තේරෙනවා. මිනිස්සුන්ට යක්ෂයෙක්ව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තාද?
ඔබ කුමන්ත්‍රණ න්‍යායක් ඉදිරිපත් කර තිබේද?
ඔහුගේ වැඩමුළුවෙන් හමු වූයේ වින්දිතයින්ගේ දකුණු නියපොතු පමණි.
වම් නියපොතු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඒවා වෙන කෙනෙක් එක්ක බෙදුවාද?
උදාහරණ වශයෙන්…
ඔහුගේ පුතා සමඟ.
ඔබ වේග උගුලකට ළඟා වෙමින් සිටී.
කරුණාකර වේග සීමාව තුළ ධාවනය කරන්න.
අපි මුලින්ම මිනීමරුවා අල්ලගත්තොත් නියමයි.
පොලිසිය සහ මාධ්‍ය යන දෙකම දෝ හ්යොන්-සු පසුපස යති.
මා වැනි සතිපතා වාර්තාකරුවෙකු අවසානයේ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තොත්
ඒ ගැන ලිපියක් ලියනවා...
ඒක පුදුම සහගතයි වගේ නේද?
ඔයා අහන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මගේ නංගිගේ මාලය තියාගෙන ඉන්නේ?
කුමක් ද?
මගේ නංගිගේ මාලය.
ඔහ්, ඒක?
මම නිකන්…
එය සිදු වූයේ…
හේයි, ඇයි ඒ ඇගේ?
මම ඒක එයාට ගත්තා, ඉතින් ඒක මගේ.
අපි වෙන් වුණාම එයා ඒක ආපහු දුන්නා. ඉතින් මොකක්ද?
මට ඒක හම්බුනේ මගේ ලාච්චුවකින්.
මම ඒක හදලා විකුණන්න හිටියේ. ඔයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
-මම ඒක විසි කළා. -මොකක්ද?
-ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ-- -කොහොමත් ඒක විකුණන්න බැරි තරම් ලාභයි.
හ්යොන්-සු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දෝ හ්යොන්-සු, බෙක් හී-සොං බවට පත් වූයේ කෙසේද?
මේක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්ද?
අනිත් හැමෝම ගැන අමතක කරන්න. ඔයා කොහොමද ඔයාගේ බිරිඳව රවට්ටන්නේ?
-හේයි, මූ-ජින්. -ඔව්? මම අහගෙන ඉන්නේ.
මම විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
ජි-වොන් මම ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ අතීතය ගැන
නැත්නම් මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයිද කියලා.
ඇත්තටම ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ යුවළකට දරුවෙකු ලැබුණු පසු ඔවුන් අතර ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇති වන බවයි.
ජි-වොන් මට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය කෙනෙක්.
මොකද මගේ තාත්තා ...
ඇයට බයයි.
එයාට මට ළං වෙන්න බෑ.
ඇය ළඟ නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔයාට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්නම්.
මොකක්ද? ඉන්න.
ඒක මගේ සාක්කුවේ තිබුණේ ඇයි?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඉන්න දෙන්න. ඉන්න.
ඔබට ඒවා සියල්ලම මකා දැමිය නොහැක.
මට ඒකෙ ගොඩක් වැදගත් සම්මුඛ සාකච්ඡා තියෙනවා. ඒවා මකන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දන්න දේවල් එයාට කිව්වොත්...
ඇත්තටම මම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, විහිළු කරන එක නවත්තන්න. ඒක නම් විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම ඒක අදහස් කළා.
ගජියොන්ග්-රි
දැන්, පදිංචි නිවාසවලට වඩා හිස් නිවාස වැඩියි.
මෙහෙ එන්න! මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න!
යන්න!
මෙහේ එන්න!
හයොන්-සු කරන්න
ඔබ ඔබේ ගමනාන්තයට ළඟා වෙමින් සිටී. මීටර් 300 කට පසු දකුණට හැරෙන්න.
මෙන්න. සූදානම් වෙන්න.
ඕ හායි-යා
හරි. අපි අපේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන්නම්. ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
මේ මම පැහැදිලි කරන අන්තිම වතාව, ඒ නිසා අහන්න.
හරි හරී.
මුලින්ම මම ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
-මිස්. ඔහ්! -මගේ දෙවියනේ.
-මිස්. ඔහ්! යුග ගණනාවක් ගත වී ඇත! -දෙවියනේ.
-මෙන්න. -දෙවියනේ, කමක් නෑ.
මම නඩුව ආවරණය කරනවා කියලා එයාට කියන්නම් , ඔයාගේ ෆොටෝ එක බලන්නත් කියන්නම්.
යහපත. ඉතින් මේකයි.
එයට පසු,
මම ඔයාට ඡායාරූපය තියෙන තැන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මල් යට ලාච්චුවේ
එහෙනම් මම ඇයව මුවාවෙන් ගෙදරින් එළියට ඇදලා දාන්නම්
සෝල් සිට රහස් පරීක්ෂකයින් පිළිගැනීමේ.
එයාලා සෝල් වලින් එන නිසා අපි එළියේ ඉන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එසේ කළ යුතුයි.
මේ අතරතුර, ඔබ ඡායාරූපය සොරකම් කරනු ඇත.
නෑ, ඔයා ගිහින් ඒක සාමයෙන් ගේන්න.
මම එයාලට ඇතුලට යන එක වලක්වන්නම්.
මම යම් කාලයක් මිලට ගන්නා අතරතුර,
ඔයාට පුළුවන් …
පහසුවෙන් එතනින් යන්න.
එහෙනම් අපි සැලසුම් කළ පරිදි හමුවෙමු.
ඉතින්? සරලයි නේද?
එයා ඔයාට ෆොටෝ එක පෙන්නුවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඇයව එළියට ඇදගන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂකයෝ ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට වෙන අදහසක් තියෙනවද? නැත්නම් නිහඬව ඉන්න.
එතන හැංගෙන්න.
මැඩම්.
මිස්. ඕ.
මේ මම, මූ-ජින්. මම සෝල් වල වාර්තාකරුවෙක්.
කිම් මූ-ජින්.
ඔයා ඇතුලේ නැද්ද?
මිස්. ඕ.
පරිස්සමෙන්…
-මොකක්ද? -පරිස්සම් වෙන්න...
-ඔයාට මුත්‍රා කරන්න ඕනද? -ඔයාගේ පිටිපස්ස බලාගන්න.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
-ඩෝ හ්යොන්-සු. -මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා ජුන්ග් මි-සුක්ව දන්නවා ඇති.
කුමක් ද?
ජුන්ග් මි-සුක් කොහෙද?
-ජුන්ග් මි-සුක්? -පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයායි මමයි දෙන්නම පොලිසියට කැමති නෑ.
ඒ කාර් එක හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
-මම හිතන්නේ ඒක මිස්ටර් කිම්ගේ. -එයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
පොලිසිය මැදිහත් වෙන්නේ නැතුව අපි හමුවෙමු. ඔයා මොකද කියන්නේ?
ධීවර ප්‍රදේශය අසල හොඳ ඇඳක් සහ උදෑසන ආහාරයක් තිබෙනවා.
මම අද රෑ ඔයාව ටැක්සියකින් ගන්නම්.
මම අපේ පළමු හමුවීම එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
අපි එකිනෙකාට සංසුන් වෙන්න යම් කාලයක් දිය යුතුයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මිස් ඕ බොක්-ජා, ඔයා ඇතුලේද?
මිස්. ඕ.
හ්යොන්-සුට!
-කිම් මහත්මයා! -රහස් පරීක්ෂක මම.
-සර්. -එයා ඇතුලේ.
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා, යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
ඩෝ හ්යොන්-සු! ඔතනම නවත්තන්න!
මාව ගලවන්න!
හෙලෝ? හේයි, ඔයා කොහෙද?
මම එතන මැරෙන්න වගේ ගියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජුන්ග් මි-සුක්. ඇය කවුද කියලා සොයා බලන්න.
ඔහු ඇගේ නම සඳහන් කළේය.
ජුන්ග් මි-සුක්?
ඒ නම සීනුව නාද කරනවා.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා කොහෙද කියලා.
ඇය සහ මම අතර සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
මොන අවජාතකයෙක්ද.
ජුන්ග් මි-සුක්?
ජුන්ග් මි-සුක්…
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ ඇඟ ලිහන්න. මට හරිම නින්දාවක්.
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා වටේ තියෙන අවුල බලන්න. ඔයාට තුවාල වෙලා නෑ කියලා විශ්වාසද?
ඔයාගෙ ඇටකටු කැඩුවෙ නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
-මාව අතාරින්න. -ගීස්.
හරිද. මිස්. හරිද?
ඔව්. ඇය ටිකක් ගැස්සිලා.
-ඇයට තුවාල නෑ. -ඒක නම් හරි.
නමුත් ඡායාරූපය සොරකම් කර ඇත.
මට එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
එයා කොහොමද ඒ ෆොටෝ එක ගැන දැනගත්තේ?
දෝ හ්යොන්-සු කියන්නේ කවුද?
ඒ දෝ හ්යොන්-සු නෙවෙයි.
කුමක් ද?
කොයි එකද දෝ හ්යොන්-සු?
මම කිව්වා, එයා කවුද කියලා?
එයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද එයාගේ පෙනුම කොහොමද කියලා?
එක දෙයක් ස්ථිරයි. වැරදිකරු දෝ හ්යොන්-සුගෙන් පසුවයි.
සහ හැකි උපරිම ආකාරයෙන්.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක පිටිපස්සේ ඉන්න වැරදිකාරයා කියලා...
ඒක දෝ හ්යොන්-සු නෙවෙයි.
ධීවර ප්‍රදේශය අසල හොඳ ඇඳක් සහ උදෑසන ආහාරයක් තිබෙනවා .
මම අද රෑ ඔයාව ටැක්සියකින් ගන්නම්.
එන්න ඇතුලට.
- ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත් මට කියන්න. - හරි.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
ගජියොන්ග්-රි ගම්මාන ශාලාව
මේ පරක්කු වෙලා මෙතනට රැස් උනාට ගොඩක් ස්තූතියි.
-ඒක හොඳයි. -ඇත්තෙන්ම, අපි එහෙම කරන්න ඕනේ.
බොක්-ජාට මොකද වුණේ?
අනේ මන්දා, ඒක හරිම භයානකයි. අපි කොහොමද මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
දෝ හ්යොන්-සු ඇත්තටම ආපහු ආවද?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
එයාගේ තාත්තාට වගේ එයාටත් භූතයෙක් වැහිලා.
මොන අවතාරයක්ද?
අපි ඒ කාලේ තවත් භූතයන් දුරු කරන්න තිබුණා.
-භූතය, මගේ කකුල. -ඔයා හරි.
මේ ගම ගැන එයාට තියෙන තරහ මොකක්ද?
අපි හොයන කෙනා දෝ හ්යොන්-සු නෙවෙයි.
-ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? -මොකක්ද?
අපි ඇත්තටම හොයන්නේ එයාව හොයාගන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න කෙනෙක්ව.
මේ ගමට කවුරුහරි ගියාද?
සහ දෝ හ්යොන්-සු ඉන්න තැන ගැන විමසන්නද?
-අනේ. -ගොඩක් හිටියා.
නගරයේ සිටි සියල්ලෝම ඔහු සෙවූහ.
-හරි. -මොන වගේ මිනිස්සුද?
- රූපවාහිනී නිෂ්පාදකයින් කිහිප දෙනෙක් හිටියා. - හරි.
-වාර්තාකරුවන්. -හරි.
ඒ වගේම ලේඛකයින්.
-ඔයා වගේ අයත් හිටියා. -පොලිසිය.
-මම කියන්නේ, පොලිස් නිලධාරීන්ත් හිටියා. -හරි.
කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
අපි ලුහුබඳින වැරදිකරුට දෝ හ්යොන්-සු කෙරෙහි දැඩි අමනාපයක් තිබෙනවා.
ඔයා දන්නේ නැති දෙයක් අපි කොහොමද දන්නේ?
ඒ... ඒ මිනිහා.
-කවුද? -ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඒ මිනිහා! -කවුද?
-අර ටැක්සි රියදුරු. -හොඳයි.
කුලී රථ රියදුරු?
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන ලබා ගැනීමට රහස් පරීක්ෂක ඕ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ අතර එය සාර්ථක විය.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මොකක්ද? කවුරුත් එළියට බැස්සේ නැහැ.
එයා කිව්වා එයාව නිව් සන් විලා වටේට බස්සලා කියලා.
ඉම් හෝ-ජුන්
-ඔව්? -සර්.
ඒ දෝ හ්යොන්-සු නෙවෙයි. අපි වැරදියි.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ නිසා…
-ඒ කැප්ටන් ලීද? -ඔව්.
දෝ මින්-සොක්ගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් කෙනෙකු වන කැප්ටන් ලී තවමත් සොයාගෙන නැත.
කරුණාකර ඇගේ සැමියා ගැන සොයා බලන්න.
-මම හිතන්නේ එයා ටැක්සි රියදුරෙක්. - ටැක්සි රියදුරෙක්ද?
ඉම් හෝ-ජුන්
විස්තීර්ණ කරන්න.
ඔවුන් වින්දිතයින් හත් දෙනාගෙන් හය දෙනෙකු සොයාගෙන නඩුව අවසන් කර තිබුණි.
නමුත් වින්දිතයාගේ සැමියා උත්සාහය අත් නොහැර නිතිපතා ගමට ගියේය.
ඔහු අනෙක් මළ සිරුරු හමු වූ සියලු ප්‍රදේශ හාරා බැලුවේය .
මි-සුක්, මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්.
කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
-එහෙම කරන්න එපා! -දෙවියනේ!
- දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ? - යන්න දෙන්න!
-එයා හරිම අස්ථාවරයි වගේ පෙනුනා. -මට එයාව හොයාගන්න ඕන!
ඔහු දෝ හ්යොන්-සු ඔහුගේ සහචරයෙකු බව විශ්වාස කළ අතර ඔහු කෙරෙහි උමතු විය.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ දෝ හ්යොන්-සු තම බිරිඳ භූමදාන කළ ස්ථානය දන්නා බවයි.
සහ කැප්ටන් ලී.
මිස් ඕ ළඟ තිබුණු ඡායාරූපය ගැන එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපේ තොරතුරු කාන්දු වෙලා කියලා මට බයයි .
ඒ වගේම නම් සුන්-ගිල් දෝ හ්යොන්-සුට මරනයට පත් වන තුරුම බිය විය.
නමුත් දෝ හ්යොන්-සුගේ මේ ඡායාරූපය මොකක්ද?
මේ ඔහුගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූපයයි.
2002 දී, දෝ හ්යොන්-සුට වයස අවුරුදු 18 දී, ඔහු ගම් ප්‍රධානියා ඝාතනය කර පලා ගියේය.
ඔහු තම නිවසට ගිනි තැබුවේය.
පුරප්පාඩු
සුවිශේෂී: චීන අවන්හල් හිමිකරු නම් මිය යයි...
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා
ජුන්ග් මි-සුක් 27, කාන්තා
වින්දිත හඳුනාගැනීමේ වාර්තාව
ජුන්ග් මි-සුක් හි වින්දිත හඳුනාගැනීමේ වාර්තාව
සැමියා: ජියොන්ග්-චුන් උද්‍යානය
රැකියාව: කුලී රථ රියදුරු
කුලී රථ රියදුරු.
ඉතින් දෝ හ්යොන්-සු මේ අනුක්‍රමික ඝාතනයේ හවුල්කරුවෙක්ද?
එතකොට එයාගේ තාත්තා එක්කද?
මි-සුක් සහ මම මේක එක එක අයිතම විදිහට හැදුවා.
දෝ මින්-සොක්ගේ වැඩමුළුවේදී,
ඔවුන්ට ඇගේ දුරකථනය හමු විය, නමුත් මෙය නොවේ.
නමුත් ඔබ පැවසූ දෙයට අනුව,
හ්යොන්-සු මේක ගත්තාද?
-මේක පොලිසියට භාර දෙන්න-- -පොලිසියට...
දෝ හ්යොන්-සු අල්ලා ගැනීමට කැමති නැත.
ඔහු අවධානයට ලක්වන දරුණු අපරාධයක් නොකළහොත්.
නැගිටින්න, හරිද?
කෙලින්ම කිව්වොත්, කුණු වෙච්ච සිරුරක් ගොඩ දාගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒකෙන් මොන වගේ වෙනසක් වෙයිද?
කොහොම උනත්, අද ඔයාගෙ උදව්වට මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
-මම ඔයාට උදව් කළේ මොකක්ද? -ඔයා මට දෝ හ්යොන්-සු ගැන කිව්වා නේද?
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒක මට ගොඩක් උදව් වෙයි.
අම්මා
ඉයුන්-හා, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
හරි, තාත්තා ෆෝන් එකේ ඉන්නේ, දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
මම නිදාගෙන ඉද්දි ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
ඔයාගේ තාත්තගේ කෙල්ලව ගන්න එන්න!
ඉයුන්-හා.
යමක් සිදුවුණා, ඒ නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එනවද?
ඔව් මම කරන්නම්.
අම්මා ඔයා එක්ක එනවද?
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
හරි, මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
ඉයුන්-හා.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මැඩම්.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
අපිට මේක එතන ගබඩාවේ තිබිලා හම්බුනා.
අපි කල්පනා කළේ ඒක ඔයාගේද කියලා.
ගජියොන්ග් හයෝරියම් ඇඳ සහ උදෑසන ආහාරය
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
මම ඒකට කැමතියි. ස්තූතියි.
මම ඒකේ ඔයාගේ මුලකුරු කොටලා තිබුණා.
මම හිතන්නේ මගේ සැමියා තමයි පැහැරගෙන ගියේ.
පාක් ග්යොං-චුන් නම් සුන්-ගිල් ඝාතනය කළ ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ජේ-සෙප්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ග්යොං-චුන් උද්‍යානය තවමත් ගම අසලයි.
ජලාශය දිගේ පාරෙන් යන්න. ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
මාව මරලා දැම්මට ඔයාගේ පරිකල්පනයේ හිඩැස් පුරවන්න බෑ .
මම නොදන්නා දෙයක් මට ඔප්පු කරන්න බැහැ.
ජුන්ග් මි-සුක් කොහෙද?
උදව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️